Yardım edin! Birisi!
Tsukiyama-san!
Tanrıya şükür geldiniz!
Tsukiyama-san, yardım—
Kaneki-kun.
Seni yemek güzel olacak!
Bu bölgede dolaşan başka bir "Güvercin" olduğunu duydum.
Şimdiye kadar kaç tane gönderdiler?
Tek başıma dışarı çıkmaya korkuyorum.
20. Bölge çok daha uzun süre güvenli olmayacak.
Kaneki-kun, bugünlük seni serbest bırakıyorum.
Kaya-chan'ın devralmasını rica ettim.
Ah, tabii.
Touka-chan nerede?
Bugün kendini biraz iyi hissetmiyor.
Kaneki-kun, neden ona bir ziyaret etmiyorsun?
Ah, ama...
Sonuçta Touka-chan bizim bir üst katımızda yaşıyor.
Kirishima... Ayato?
Touka-chan, Hinami'ye göz kulak olur musun, tamam mı?
Hinami! Onee-chan'ınla iyi geçin, tamam mı?
Merhaba.
Ee?
Bu nezaketi neye borçluyum?
Şey, iyi hissetmediğini duydum da kontrol etmeye geldim.
"Geçmiş olsun" hediyesi yok mu?
Ah, şey...
Onii-chan, bu nasıl okunuyor?
Hangisi?
Bir bakayım...
O "iğde" demek.
O da bir çiçek mi?
Evet.
Kahve yapacağım.
Ah, Touka-chan, ben yapa—
Sorun değil.
Hinami'ye kelime çalıştırıyorsun, değil mi?
Ama eğer kendini iyi hissetmiyorsan...
Sadece biraz fazla yedim.
Fazla... yedin mi?
Yapmaz...
Hayır!
Yoriko!?
Burada ne işi var?
Yoriko, ne oldu?
Böyle aniden gelip rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bugün okula gelmeyince endişelendim, Touka-chan.
Yani beni görmeye mi geldin?
O da var ama...
Olamaz!
Touka-chan, yoksa sen...
Şey, bu Kaneki ve o...
Touka-chan, bunu senin için yaptım.
Onunla paylaş!
Bekle, yanlış anladın.
Hey, Yoriko!
Yoksa yapmamam gereken bir şey mi yaptım?
Bütün bunları ne yapacaksın?
Tabii ki yiyeceğim!
Sonuçta Yoriko benim için yapmış.
Ama bu durumunu daha da kötüleştirir...
Afiyet olsun.
Demek ki onun için önemli biri.
Ah, ne yapmalı?
Ne yapmalı?
Lezzetli Kaneki-kun'u nasıl hazırlasam?
Buldum!
Bu benzersiz ziyafet...
bir üçüncü tarafın müdahalesini gerektirir...
muhteşem bir mekanda,
Kaneki-kun'un doruk noktasına ulaşmasıyla...
ta ki sonunda ben varana dek...
bir fortissimo ile!
Ah, Kaneki-kun...
İyi yakaladı beni.
Yomo-san gerçekten sert vuruyor.
Nishio-senpai!
Kollarını ikiye ayırarak başlamaya ne dersin?
Hide'ye ve bana yaptıklarından sonra...
Ş-Şey, affedersiniz...
Yeterince çekmedi mi sence?
K-Kaneki Ken...
Bu Nishiki denen şerefsiz senin arkadaşın falan mı?
Yani, tam olarak öyle diyemem...
Oh, güzel. O zaman bize bir iyilik yapıp kaybolur musun?
Gördüğün gibi, onu yemek üzereyiz.
Y-Yemek mi?
Benimle dövüşmek mi istiyorsun, çocuk?
Yomo-san'ın yanında salyangoz gibi kalıyor.
Belki de o antrenmanlar işe yaramaya başlıyor.
Seni küçük piç—
Vurdum onu...
Kahrolası...
Zırhlı şövalye rolü yapıyorsun...
Burası mı?
Nishiki-kun!
Neredeydin!?
Yine perişan olmuşsun!
O kadar açım ki aklımı kaybedeceğim.
Bırak artık, Kimi.
Ama bu adam...
Biliyorum...
İçimi paramparça eden şu küçük pislik...
Kimi-san.
Sen bir insansın, değil mi?
Bir ghoul'la ne işin var?
Onu yanımda istiyorum.
Başka insanların canını almasına rağmen mi?
Aileme ve kardeşlerime zarar vermediği sürece, eminim...
Hislerimin değişmeyeceğinden eminim.
Sonuçta yemek yemesi gerekiyor.
An...lıyorum.
Kaneki-kun, Nishiki-kun'a yardım etmek için yapabileceğim bir şey var mı!?
Eğer hiç et yemezse, büyük ihtimalle...
Ama ben bunun için ne yapabilirim ki?
Kimi-san, izin ver...
bir şeyler deneyeyim.
Teşekkür ederim.
Ona yardım etmek için elimden gelen her şeyi yapmalıyım.
Geri kalanı için Kaneki-kun'a güvenmek zorundayım.
İyi akşamlar, madam.
Şimdi, lütfen küçük bir konuda bana yardımcı olur musunuz?
Sıkıca kilitli.
Demek ki risklere rağmen ghullarla kalmayı seçen insanlar gerçekten varmış.
Bir gül ve bir not mu?
Böyle bir şeyi yapacak tek kişi var...
Sevgili Kaneki-kun, gece yarısı harika bir akşam yemeği paylaşalım.
Daha önce konuştuğun o kadın, kesinlikle seninle vakit geçirmekten keyif alacaktır.
Sadece üçümüzün olduğu hoş bir akşam nasıl geliyor?
Kimi-san!
Nishio-san!
Kimi hala eve gelmedi...
Kahretsin!
Neden Tsukiyama...
Bu berbat.
Neden böyle bir şey yaşandı?
Neden!?
Tsukiyama-san'ın peşinde olduğu kişi benim.
Onun davetini kabul edip Kimi-san'ı geri getireceğim.
Seninle geliyorum.
Bu haldeyken mi!?
Ne saçmalıyorsun sen!?
Saçmalama!
Kimi bu belanın içindeyken evde boş boş oturmamı mı bekliyorsun!?
Gitmem lazım.
Kaneki-kun,
yoksa Beethoven hayranı mısın?
Tsukiyama!
Nishio-kun, seni davet ettiğimi hatırlamıyorum.
Kimi'yi bana geri ver!
Ne yazık ki bu mümkün değil.
Bu geceki ziyafette bize lezzetli bir tat katacak.
Kaneki-kun'un onun en taze etini yemesini istiyorum!
Ne!?
Daha açık olayım,
Kaneki-kun'un onun bağırsaklarını parçalarkenki halinin tadını çıkarmak istiyorum!
Evet, işte tam da bunu istiyorum!
Seni sapkın pislik...
Hastasın.
Hasta mı? Açıkçası bu büyük bir şok.
Peki, eğer gerçekten böyle hissediyorsan...
Kaneki-kun, yaptığım her şeyin sorumlusu sensin.
Davranışlarının sorumluluğunu al.
Ne kadar iştah açıcı olduğunun farkında mısın?
Nishio-san!
Orada rahat rahat oturabilirsin.
Görüyorum ki hantal olmayı bırakmamışsın.
Tıpış tıpış yürüyen bir civcivi andırıyorsun.
Sana göstereyim.
Bu...
dediğin şey bir yumruk.
Ve bu...
dediğin şey bir tekme.
Bakalım şimdi.
Sırada hangi saldırıyı midende hissetmek istersin?
Buna ne dersin?
Klasik, basit bir sinsi saldırı.
Touka-chan!
Aman aman.
İşler gerçekten kötüye gidiyor.
Ah, ne kadar uzun zaman oldu...
ilk kez yaralandığımdan beri.
Ayağımı kıçına öyle bir sokacağım ki bir hafta yemek yiyemeyeceksin, Tsukiyama.
Ne kadar çirkin bir ağzın var, Kirishima-san.
Hiçbir şeyi yok!
Eskiden bıçak gibi keskin birisin.
Ama şimdi kör bir bıçak gibi görünüyorsun.
Yoksa bu yara on saniyeden fazla sürerdi iyileşmeye.
Bu sadece samimi bir selamdı.
Seni anında ezmek fazla sıkıcı olmaz mıydı?
Aman tanrım, gerçekten baş belasısın.
Yine de...
sanırım seni bu kadar sevimli yapan da bu.
Tepkilerin her zamanki gibi hızlı.
O zamanlar daha ondört yaşındaydın,
ben de onsekiz.
O buz gibi, delici bakışların...
iki kristal parçası gibi...
asla unutamayacağım şeyler.
Midemi bulandırıyorsun.
Neredeyse kusacak gibi oldum!
Evet, o günlerde sana delicesine aşık olduğum zamanlar.
Birinin şık yemeği olarak yenmeyi reddediyorum.
Kimi-san'ı yanımda götüreceğim.
Muhteşem bir tekme, Kaneki-kun.
Ah, canım çıkacak...
Hafızam beni yanıltmıyorsa...
Böyle, değil mi?
Öyleyse, bir numune tadacağım...
Kesinlikle olağanüstü!
Ne ilahi bir lezzet bu!
Dilimin üzerinde bu tutkuyla birleşen, derin bir uyum!
Ah, Tanrım! En vahşi hayallerimi bile aşıyor!
Ama ne yazık ki, şimdi daha büyük zevkler arıyorum!
Kaneki-kun gibi bir lüksün perdelerinin kapanmasına izin vermeyeceğim!
Sonunda, en cömert ev sahibi rolünü oynama zamanı geldi!
O zamanlar sahip olduğun ham yoğunluk gerçekten nefes kesiciydi.
Ama şimdi, sadece titreyen bir alevsin.
Gözlerindeki ateşi tetikleyen bir şey var.
Ne yazık, Kirishima-san.
O sevgi...
gerçekten ihtiyacın olmayan bir şeydi.
Touka-chan!
Birinin yemeğini bölmek kabalıktır!
Kes şunu!
Yemek istediğin kişi benim!
Unuttun mu?
Seni sadece başka birini yerken yemek istiyorum.
Nasıl olur da başka insanların hayatlarını bu kadar kolay alırsın?
İnsanların hayatları mı?
Ben eşit fırsatçı bir etoburum.
Daha doğrusu, hayata bütün olarak bakınca,
insanlar bizden çok daha fazlasını alıyor.
Ama onların aksine, öldürdüğümüz tek şey insanlar.
Bu yakışıksız yara izi de ne?
Kimi...
Nishiki...
Hayır...
Gerçekten bir insan yemek istemiyorum.
Bu konuda yapabileceğimiz bir şey yok.
İnsanların inek veya domuz yemesiyle aynı şey.
Ama onlar için üzülüyorum.
Her şey yoluna girecek. Seninle ben ilgilenirim.
İş mi?
Aynen öyle.
Sonsuza kadar sokak kedileri gibi yaşayamayız, değil mi?
Ama yine de...
Endişelenme! Kimse öğrenmeyecek.
Tamam, ben çıkıyorum!
Güle güle.
Ben gidiyorum şimdi.
Sonra görüşürüz.
Yine kovuldum.
Yine mi?
Ne oldu?
Epey büyümüşsün, Nishiki.
Tıpkı babama benziyorsun.
Kimdi o?
İş yerindeki müdürüm.
Hangi tarafa gittiler!?
Şu bölgeyi arayın!
Abla! Abla!
Dayan, Abla!
Nishiki...
Tek başına yaşamaya devam et...
Hayır! Sakın ölme, Abla!
Bana bunu yapma!
Yaşa...
Demek onu ele veren sensin.
L-lütfen, bağışla beni...
Ne ekersen onu biçersin.
Hem sen hem de Ablam için.
Bir daha asla kimseye güvenmeyeceğim.
Hey, sen.
Üstünü unuttun mu?
Ha? Ah...
Al bakalım.
Çok teşekkür ederim.
Solgun görünümlü bir kızdı.
Ama kim bilir? Belki uzun vadede işe yarar.
Oldukça güzel bir isim.
Hı?
"Kimi," yani "asil gelecek."
Bu ismi sana annen mi verdi, baban mı?
Hm? Hey...
Ne? Bir türlü anlamıyorum.
Kaneki, seni küçük pislik!
Bu yara iyileşmiyor!
Et...
Biraz et yemeliyim!
Nishiki-kun?
Nishiki-kun! Ne oldu!?
Bu kan mı!?
Sana ulaştığım için ne kadar şanslıyım!
Et, bana et ver!
Unut gitsin... Gücüm kalmadı.
Nishiki-kun... Sen bir ghoul musun?
Artık her şey bitti...
Şikayet edileceğim ve sonum gelecek...
Tıpkı kız kardeşim gibi bir ölüm...
Tanrım, ne berbat bir hayattı bu.
Nishiki-kun.
Biliyor muydun?
O gün beni çağıran sesini duyduğumda,
annemi, babamı ve küçük kardeşimi bir yangında kaybetmiştim.
O kadar perişandım ki, ölmeyi tercih ederdim.
Ama sen yanımdaydın, Nishiki-kun. Beni kurtardın.
İşte bu yüzden...
sorun değil. Yaşamaya devam et.
Daha fazlasına ihtiyacım yok.
Sen nesin, aptal mı?
Başkalarının insanlığına güvenmekte zorlanıyorum.
Ama senin gibi biri olursa...
belki ihanete uğramak o kadar da kötü olmaz.
Tanrı aşkına, senin sorunun ne?
Kagune'n olmadan bana karşı şansın yok!
Bir ghoulün gücü büyük ölçüde kagunesine bağlıdır.
Eğer kagune motor ise, insan eti de benzindir!
Kötü beslenme, ancak vasat bir performansa yol açar.
O... tıpkı onun dediği gibi.
Touka-chan...
Yoriko'nun yemeğinin beni burada yarı yolda bırakacağını beklemiyordum...
Şimdi, boş konuşmalara son.
Israrcı bir böcek gibisin, değil mi?
Kes sesini!
Beni rahatsız etmeyi bırak! Beni rahatsız etmeyi bırak! Beni rahatsız etmeyi bırak!
Anlaşalım, olur mu, Nishio-kun?
Hiçbir şey...
Başka hiçbir şey yok...
Kimi, sahip olduğum tek şey.
Başka hiçbir şey...
Eğer ona bir kez dokunursan, seni öldürürüm...
Hayatıma mal olsa bile,
Seni gebertirim!
Bu gidişle...
Bir insanın eti benzindir...
Yakıt...
Touka-chan.
Tam güçte kim daha güçlü, sen mi Tsukiyama mı?
Uzun zaman önce neredeyse eşittik.
Bir fikrim var, Touka-chan.
Artık yoksun.
Seni un ufak etmeye ramak kaldı.
Tsukiyama!
İşte geliyorum.
Bakma.
O benim!
O senin mi?
Güldürme beni.
Burada sana ait olan...
tek bir şey yok.